Zašto Sports Illustrated objavljuje članke
koji nisu članci za kupaće kostime?
Znaš ko treba da objavljuje članke
o kupaćim kostimima? Playboy.
Zašto bi stavljao
odeću na golotinju?
Ponekad sam umoran gledajući
svu tu golotinju...
a voleo bih da probam malo.
Da, ovde gore se mnogo toga
događa što ti ni ne znaš.
Mislim da se tu gore događaju
stvari za koje ni ti ne znaš.
Trebate ići s nama u
botaničku baštu.
Videli smo biljke i
drveće iz celog sveta.
Ima i grma iz Maroka.
Miriše na čokoladni kolač.
Ah, to je savršen grm.
Hvala što si me vodio u botaničku
baštu. Bilo je zabavno.
Da, kakav divan dan.
Kakav užasan dan!
Nemam ništa protiv da
gledam neko drveće, ok?
Kada stavljaju male znakove na njih,
sa malim latinskim imenima...
tera me da sam sebe povredim.
- Znači, gospođa te izvela na
žensku zabavu, huh?
Vidi, Donna je zgodna, ali je zla.
Moja devojka Nina?
Samo je zgodna.
Znaš, Fez, mnogo pričaš o toj ribi Nini,
ali niko od nas je nije video.
Da, počinjemo da sumnjamo da
je ona neki jeziv alter-ego...
koji kasno noću
viđaš u ogledalu.
Oh, ne, to više ne radim.
Ali Nina jeste prava.
Kelso je video u D.M.V.
Uh, bilo je mnogo devojaka.
Mogla je biti ona sa razrokim okom
koja je radila test vida.
Razroka Lizzie? Nema šanse.
Čak ne može ni da me pogleda.
Nina, moji drugari ne veruju da si mi
devojka, iako smo se žvalavili.
Devojka? Ne znam baš
da li smo stigli do toga.
Mislim, sviđaš mi se i sve, ali
svi momci u D.M.V. su super...
dok ih ne zatekneš u stanu
kako šetaju u tvojim podvezicama.
Warren.
Želim da te bolje upoznam,
i tvoje prijatelje...
da budem sigurna da nisu lutke.
Warren.
Znači, ako nisu lutke,
da li bi želela da mi budeš devojka?
Mmm, to bi svakako pomoglo.
- Je l' ovaj šalter radi ili ne?
- Oh, u pravu ste, izvinite.
- To je bilo veoma neprofesionalno.
Title by:
GEHENNA
Znači, napokon ćemo upoznati
misterioznu i moguće izmišljenu Ninu!
Izmišljenu? Je l' ti
ova šljiva izgleda izmišljeno?
Huh, previše je mala da bi bila iz
usisivača, kao prošli put.
Čekaj, pusti da vidim.
Mala, neravna i ružna.
Ah, ova devojka je amater.
Da vidim.
Mala, ružna i neprijatna.
Da, ova devojka je Jackie.
Fez, ja sam oduševljena
što si pronašao devojku...
jer sam počela da se brinem.
Ali dokazao si meni i ekspertima
iz Reader's Digest da su pogrešili!
Kada je budem predstavljao svima,
želim da bude posebno.
Oh! Hajde sutra da napravimo
formalnu večeru.
Znate, na večeri sam shvatila da je...
Red Forman mnogo više
od dečka sa divnom kosom.
Dobro zvuči, Miss Kitty.
Možda vam je malo prošlo vreme,
ali mozak vam je i dalje oštar.
Oh, zapravo, sutra
uveče neće moći...
Mislio sam da idemo da
gledamo Laser Floyd.
Pa, reci tom drugaru Floydu
da imaš večeru.
Ne, mama, Laser Floyd nije dečko...
Laser Floyd je muzika Pink Floyda...
sa laserima!
Laseri, kao u Ratovima zvezda!
G-đo Forman, bićemo ovde.
Čekaj. Radije ćeš ići
na formalnu večeru?
Naravno! Zvuči super.
I, uh, ne zaboravite g-đo Forman.
Možete računati na Stevena i mene.
Da, tražila sam izgovor da mu
kupim košulju sa dugmićima.
Obzirom da je posebna prilika,
dozvoljena ti je jedna čaša vina.
Super! Biće kao u zajednici,
samo bez crkvene zabave.
Znaš, Steven, razmišljala
sam da ti kupim...
bež pantalone i
možda plavi džemper za zabavu.
Oh, ne zaboravi na kravatu
i rukavice u istoj boji.
Ovako, biće lepo i prijatno
kad se pakao zamrzne.
Uh-oh, Jackie. Izgleda da Steven
ne želi da nosi odeću za velike dečake.
Ne, ne želim da ide. Trebala si da
me pitaš pre nego što si rekla da ću doći.
Steven! Ja sam tvoja devojka.
Sada pričam u tvoje ime!
Pa, onda reci sebi da sam rekao
da me ujedeš, jer neću da idem.
Oh, i te kako ćeš ići!
Sam sebe grizi!.
- Čoveče, veruješ li u to sranje?
Pričaj mi o tome. Donna želi da idemo
na večeru, onda idemo na večeru.
Ako želi da ide u botaničku baštu,
bang,ja sam u prostoriji punoj drveća.
Bože, mrzim drveće.
Tako je visoko i arogantno.
Pa zašto onda ideš?
- Oh, to je samo jedan dan.
- Čoveče, ne za tebe. Ti si veren.
To je na latinskom
''zajeban za celi život.''
Oh, moj Bože, u pravu si.
I nemam izbora.
Moram da radim šta ona kaže...
ili mi neće dozvoliti da je
mazim po škakljivim mestima.
- Hyde, ovo je ucenjivanje!
- Meni pričaš?
Mene cima brineta od 45 kg
sa roze prstima na nogama.
Kitty? Znam da te je promena
u životu uznemirila...
ali pre neki dan
smo kupili vino.
Šta radiš s tim,
pereš zube?
Red, nije za mene.
Pa, ovo jeste.
Sutra uveče imamo večeru.
Ne, nema šanse. Počinje
Battle of the Network Stars!
Vidi, jednom godišnje, prave takmičenje
TV zvezde u stvarima u kojima nisu dobre.
Cele sezone sam se radovao da gledam
Ed Asnera kako pokušava da vesla u kanuu.
Osećam se superiornim.
Pa, ne bi trebao da se tako osećaš,
jer znaš šta ja znam o Ed Asneru?
Ed Asner bi došao na moju večeru,
jer zna kako da se ophodi prema ženama.
Jesi rekla ''večeru''?
Vidiš, mislio sam...
Oh, zajebi, biću tu.
Šta je to u vezi večere?
Oh, sutra uveče pravimo
večeru za Feza i Ninu.
- Pozvala sam svu decu.
- Ja sam dete.
Samo je za parove.
Možeš da dođeš ako povedeš pratilju.
Kasno je da nađem
pratilju. Mislim...
Da, sladak sam, ali
nisam čarobnjak.
Možda ako bi prestao da ideš od jedne
do druge, ne bi bio sam.
Znaš, ti nisi Frank Sinatra!
Znate, nekad ste bili fini,
ali ste se promenili, gospođo!
Društvo, zaista želim
da se svidim Nini...
pa vas molim da
izbegavate sledeće teme:
moja zavisnost od slatkiša...
činjenicu da imam potrebe...
i moju upotrebu Alberto
VO5 tretmana za kosu.
Čekaj. Fez, šta nju
briga šta koristiš za kosu?
Oh, ne stavljam to na kosu.
Pa, čuo sam za
vašu tajnu žurku parova.
I drago mi je što neću doći,
jer mrzim žurke.
Hej, čoveče, ja idem samo
zato što me je Donna naterala.
Po ovom osnovu, gledaću
Laser Floyd jedino...
ako ga prikažu na listu drveta
u botaničkoj bašti.
Pa, nemoj ići na žurku.
Ponašaj se jako, Forman.
- Ja nisam jak.
- Zato sam i rekao ''ponašaj se.''
Niko me neće naterati da
idem, to je sigurno.
Oh, dosta je, Steven. Kao tvoja devojka,
naređujem ti da ideš na tu žurku.
A kao tvoj dečko, naređujem ti da tim
tvojim velikim ustima brbljaš negde drugde.
Ako brbljaš kod mene,
ja ću ići s tobom.
Jesi čuo to, Steven?
Michael želi samnom da ide na žurku.
- Ja ne idem.
- Dobro.
Michael, volela bih da idem
s tobom na zabavu.
Razbijanje!
Obožavam žurke!
Ok, sad.
Ovo se zove...
karte za posle večernji
razgovor.
Da probamo!
''Da ste ptica, gde biste
odleteli?'' Donna?
Um, na jug?
Ne znam, nervozna sam.
Osećam se kao da sam u opasnosti.
Da sam ja ptica, odleteo
bih na Laser Floyd.
Ja bih odleteo na Tahiti,
jer tamo devojke ne nose topove!
Čekaj, ali onda bih želeo
da se opet preobratim...
jer nijedna devojka
ne želi da bude sa pticom.
Trenutak, je l' mogu ja
da budem majmun?
Ok. Nina!
Ja bih odletela na svoje
omiljeno mesto, D.M.V.!
Upravo sam to hteo da kažem!
Red, ni reč nismo
čuli od tebe.
Da sam ja ptica,
odleteo bih na tavan.
Steven, došao si, baš kao
što sam i mislila.
- Sredio si se!
- Ne, ogladneo sam.
Sediš na mom mestu.
Prokletstvo, Hyde, sad svi
znaju da je na klik-klak!
Obzirom da vas dvoje
radite u D.M.V....
šta kažete na to sredite da
ove kazne za parking nestanu?
Ne možemo ovo srediti.
Parkirali ste na požarnom putu.
Oh, Nina, molim te.
Mi smo njegovi gosti. Ja ću
se pobrinuti za ovo, mali druže.
- Ne, Fez, prekršio je zakon.
- Prekršio zakon?
- Sam sam kupovao mleko.
- Šta da je izbio požar?
Sipao bih mleko na njega.
Ok. Ok, da probamo
sa drugom kartom.
Um, ''Da možete
biti nečija cipela...
čija cipela biste bili?''
Ja bih bila Redova cipela,
jer mislim da bi završila u nečijem dupetu.
Dosta je! Gledam
Battle of the Network Stars.
Idem s tobom. Zabavi
se sa g-dinom Klik-klak.
Da, znate šta?
Idem i ja.
- Odlaziš?
- Upravo sada prolaze laseri!
Savršeno sinhronizovani laseri! I odjednom,
ti si, kao-kao, Lady Dinner Rolls...
koja me povlači dole
na svoja mračna mesta!
Idem i ja.
Očigledno...
možemo jesti njegovu hranu,
ali ne možemo srediti njegovu kaznu!
I, šta se desilo sa
mojom večernjom zabavom?
Izvinite, g-đo Forman, ali Marilu Henner
samo je jednom godišnje na trampolini...
i neću to da propustim.
Odakle, do đavola Ericu da se
ponašam kao da ga teram na razne stvari?
Ni ja nisam želela da
dođemo na ovu večernju zabavu!
To sam uradila samo zato što...
pa, vi ste skroz menopauzni
sad, i plašite me!
Tako je, došla si
zbog mene.
Baš kao što sam ja robovala
pečenju zbog svih vas.
Želiš definiciju pakla?
Pokušaj da otvoriš rernu od
400stepeni dok imate toplotni udar.
Svi smo ovde
zbog nekog drugog.
I znate zašto?
Devojke, pred nosom nam je.
- Žene davaju.
- Ja ne dajem!
Ovde sam zbog sebe.
Steven je taj koji bi trebao
razmišljati o drugima.
- Mislim, kako je mogao
tek tako da me otkači?
- Pa, Jackie...
možda to ima neke veze sa
tim što pokušavaš da mu naređuješ...
- a onda se pojavljuješ sa Kelsom.
- U pravu je.
Znam da je u pravu.
Ali ti nisi deo ekipe, i
ne sviđaš mi se, pa šetaj!
Čoveče, pogledajte se, svi ste naterani
da se krijete u podrumu zbog žena.
Hej.
Ja se ne krijem ni od koga,
napokon sam bio jasan sa Donnom.
Samo si brbljao o laserima
i mračnim mestima.
Čoveče, mislio sam da
si imao infarkt.
Šta god, čoveče. Ti si popustio
baš kako je Jackie želela.
Nisam popustio.
Samo sam hteo da se uverim da...
ovaj ''Don Juan el Tardo'' drži
dalje ruke od nje.
Kako onda objašnjavaš kravatu?
Upravo sam došao sa
poslovnog sastanka.
On se barem borio. Ti si se samo
povukao. Kao Francuska.
Oh, skini mu se s kičme, mali
druže. I ti si bio na zabavi.
Hej, ja sam 30 godina
bio bitke.
Sada se samo slažem sa čim god Kitty
želi da radi, da bih mogao da idem da spavam.
I ja nisam tvoj ''mali drug.''
Da, svi ste ugasili.
To je smešno.
Ne, nismo svi ugasili. Jedan čovek
ovde još uvek ima šansu.
Jedan čovek se može
zauzeti za sve nas.
I ime tog čoveka je...
Pa, ne možemo izgovoriti njegovo
pravo ime pa ga zovemo Fez!
Ne želim da se zauzimam, samo želim da
mi Nina bude devojka i da mi da nežnost!
Fez, hajde.
Pokušaj!
Biće kao u Battle of the Network Stars.
Razmisli o tome.
Dobro došli nazad u
Battle of the Gender Stars...
- gde žene vode sa 50 poena!
I momci imaju nulu.
Ali momci još uvek
imaju šansu...
jer poslednja runda
nosi 51 poen.
Vi momci ste patetični!
Wow, to je baš
oštra priča, Jamie Farr.
Prebacujem se u žensku ekipu. Mogu
to, jer nosim suknju u M.A.S.H-u.
Ok, upoznajmo naše učesnike.
- Žene predstavlja: dražesna Nina!
- A momke predstavlja: dražesni Fez!
- Da.
Borci, počnite!
Nateraj je da pojede
malo blata!
Oh, zaboravila sam da ti kažem.
Ceo vikend idem na splavarenje!
Oh, malo sutra idemo.
Mrzim splavarenje.
Uradimo to!
Tako je. Gospodo,
povratimo nazad naš ponos!
Ovo moram da vidim.
- Hej, čoveče, ideš?
- Ne, još uvek imam svoj ponos.
Moj usamljen, usamljen ponos.
Oh, vidi ko je to. Pekli ste
kolače, i skotovi su pobegli.
Mislim da su tvoji kolači sad bespomoćni.
Fez ima nešto da kaže. Fez.
- Je l' mogu da dobijem kolač?
- Fez!
Oh. Tako je, tako je, tako je.
Nina, insistiram da se pobrineš za Redove kazne,
zato što sam ja glavni.
- Da, to se neće desiti.
- Ok.
- Čoveče, šta do đavola?
- Imam potrebe.
Nina, ako uradim sve što poželiš,
hoćeš li biti moja devojka?
Ne mogu reći ne za to!
Ne mogu da verujem!
Imam devojku!
Pa kad ćemo da radimo ono?
- Ne razgovaram s tobom.
Pa, makar će biti dovoljno
tiho da se lepo spava.
Ok, Donna, kad smo došli ovde,
Fez je trebao da... Donna?
Oh, sranje.
Hej, Steven, vidi.
Sećaš se da si rekao
da se ponašam zapovednički?
Pa, mislim da si bio u pravu.
I od sada, ako želim nešto da
učiniš, prvo ću te pitati.
- Pa, ja samo...
- Shh, ja pričam!
Mnogo mi je žao.
Opet sam počela.
Ok, ovo sam htela da kažem:
da li bi želeo da ideš samnom na
ženski skautski doručak palačinki?
Jackie, radije bih obukao haljinu i
igrao stiskavas sa Kelsom uz Soul Train.
Ali obzirom da si lepo
pitala, ići ću.
To! Oh, uh, Steven, nemoj
da zaboraviš da poneseš kutlaču...
jer sam te prijavila
kao učesnika.
Hej, bolje da je učesnik
sudija na takmičenju bikinija!
Nije.
- Donna...
- Čekaj, da pogađam.
- Laser Floyd, Laser Floyd...
botanička bašta,
večera, Laser Floyd.
- Ok, slušaj.
- Ne, ti slušaj.
Ne znam šta je s tobom...
ili je genetski, ili si uzeo
tabletu iz mamine fioke...
Ali završila sam za rađenjem zajedničkih
stvari, zato što to ne ceniš.
Whoa, whoa, čekaj.
Zbog mene si radila nešto?
Da!
Otišla sam na tu večeru
da bih tvoju mamu usrećila...
i išla sam u botaničku
baštu zato što si ti želeo.
Ja sam želeo? Samo sam rekao,
''Vidi, botanička bašta.''
- Zvučalo je kao da si želeo da ideš.
Ja mrzim drveće!
Mislim, ''Ooh, pokaži mi drveće!''
Da li to zvuči kao ja?
- Ne. Vidi, žao mi je.
Samo... mislio sam da ćeš me
terati da radim ženske gluposti...
do kraja mog života.
Eric, ma daj. Poznaješ me
mnogo bolje od toga.
Da, u pravu si.
I, da li bi želela da ideš samnom
na Laser Floyd sledećeg vikenda?
Oh, ne možemo. Upisala sam nas na kurs:
''Pletenje za parove.''
- Šalim se!
Samo je za muškarce.
I šampion u kanuu
ove godine...
Battle of the Network Stars
je... Red Forman!
- Moja ekipa!
- Hvala, Jamie Farr.
I želeo bih da se posebno
zahvalim Ed Asneru.
Ed, hvala ti što si
veslao kao devojčica.
Gde ti je sad upaljač,
ti veliki zavodniče?